Разработать приложение, которое будет состоять из пяти вкладок:

--- Добавление специалиста Все психологи Favourite (Любимые) психологи Disfavourite (Нелюбимые) психологи Аналитика
Описание функционала и этапов работы

--- При реализации поставленной задачи необходимо использовать базу данных Firestore или Firebase.

--- Начальные данные находятся в файле psychologists.json, их необходимо перенести к себе в БД и отталкиваться уже от
них.

--- Во всех вкладках, КРОМЕ «Аналитики» и «Добавить специалиста», должен быть выпадающий список, который дает
возможность выбрать тип специалиста (психолог, психотерапевт или психиатр).

--- Во вкладке «Добавить специалиста» необходимо реализовать форму для добавления новых специалистов в базу данных. Есть
три типа специалиста: психолог, психотерапевт или психиатр. А так же нужно имя и имейл. Фото необязательно.

--- Во вкладке «Все психологи» должен отображаться полный список психологов с иконками (Favourite/Disfavourite) на
каждом из специалистов по нажатию на которые выбранный человек должен добавиться в соответствующую вкладку, Favourite
или Disfavourite.

--- Во вкладке «Любимые психологи» отображаются специалисты, которые отмечены как Favorite в предыдущей вкладке «Все
специалисты». По нажатию на иконку (Favourite/Disfavourite) они убираются с этой вкладки и добавляются в нужную.

--- Во вкладке «Нелюбимые психологи» отображаются специалисты, которые отмечены как Disfavourite. По нажатию на иконку (
Favourite/Disfavourite) они убираются с этой вкладки и добавляются в нужную.

--- На вкладке «Аналитика» отображается количество всех психологов с разбиением их по типу. А также количество
любимых/нелюбимых психологов и их тип.

- Для навигации по вкладкам использовать React-роутинг.
- Использование функциональных компонентов.
- Весь css можно делать на свое рассуждение.
